ساعات كثير منسمع من خدام ومبشرين
كلمة الله دعاني لبلد الفلاني
أو الله دعاني إني أسيب شغلي
الحقيقة اني كنت بحس الناس دي
في مستوى روحي عالي جداً
وعمري ما كنت بفكر أصلاً
إني أنا ممكن أقارن نفسي بيهم
كنت بحس أنا مين أصلاً
علشان الله يحتاجني أو يدعيني
إني أنا أعمل حاجة
يعني أنا آخري بعرف أرنم
أمثل على قدي
والله لا يدعوا غير وعاظ كبار
وكهنة وقسس
وناس عاملة دراسات عليا
في الكتاب المقدس
لكن اكتشفت
إنه الله مش مستصغرني أوي كده
زي ما أنا مستصغرة روحي
هو مش شايفني أنا وطاقاتي
أقل من أكبر خادم
أو قسيس أو كاهن
وعنده لي دعوة
معتمد عليها جزء كبير جداً
في خطة خلاصه للعالم
أيوه عايز يستخدمني أنا
في عمل الملكوت
أنا
أنا مش مخلوقة كمالة عدد
ولا كومبرس واقفة ورا في صورة
مليانة أدوار أكبر وأهم بكثير
هو مستنيني أشتاق أعرف
إيه الدور ده
وأكون مستعدة بجد أشتغل معاه
فكروا معاي كده
لو أنا اللي بحلم وبفكر
وبسعى إني أغير المجتمع لوحدي
يبقى الموضوع طبعاً مش سهل
في الحالة دي هكون أنا بس
اللي مسؤولة عن التفاصيل
والقرارات والتفكير
لكن لو هو الحط الفكرة دي جواي
وهو اللي إداني حلم
وحرك مشاعري نحو موضوع معين
يبقى على الأقل أنا مش لوحدي
هو المسؤول معاي
هو اللي هيفتح أبواب
ويسهل إجراءات
ويوفر ناس وفلوس وإمكانيات
أقدر أقول بالفم المليان
الله محتاج ناس أمينة
فارق معاها تعمل تغيير
وتشتغل معاه
ما تقرريش بالنيابة عنه
إنه إنت ما تنفعيش عشانك بنت
وما تقررش بالنيابة عنه
إنك ما تنفعش عشانك صغير
ما حدش فينا من حقه إنه يقول
أنا أصلي مش موهوب
وما انفعش في حاجة
اسأله النهار دة
قول له إنت محتاجني فين يا رب
ولما يتكلم معاك
صدق وفكر واحلم
وخطط وابدء في التنفيذ
وهو عليه كل الباقي